所以我是DanoClifford，我领导的团队
在德国的Google慕尼黑工作
v8这是一个JavaScript引擎你可能听说过这个用法
谷歌浏览器和nodejs，所以我会请求一点点观众
实际参加这里的人在客户端写入JavaScript
这很好服务器端哇谁好
其实听说这8个都没错
在我之前，这很好进入我的谈话的实际哑巴
喜欢为排序设置框架讨论和我想要的主题
今天与你分享，这是一个
一点点mccoshen艾里的故事，所以我
几乎所有人都在这个行业超过25年，我见过很多
梦想成真，而不是所有这些梦想已经完成了你的方式
预期，所以我想要的报价与大家分享一下就是了
当心你在你想要什么的因为你可能会在你的中年
所以这个报价实际上是归因于
一个比较有名的有时是抒情诗人
哲学家兼政治家约翰
沃尔夫冈・冯・歌德，这是一种
归因于一点点的来源更常见的短语，你可能有
也听说过这是小心你在生活中希望什么，因为它
可能会成真，我给出的理由事实证明，现在情况是这样的
那显然不太知名哲学家并不是非常有才华的人
作家竟然出现了报价，这是非常
作为软件适用于我们的空间
开发人员和各种产品和复杂系统的开发人员
像这样要小心你的优化，因为它
可能会更快，没有别的等等
记住这一点作为排序框架讨论我想要的
今天你与我想
告诉你我的概述这是一个概述
我喜欢从这开始，它很有趣
我想谈谈我想开始出用我发出的声音
真正的官方称为合成基准困境这是基准如何
可以变坏我想跟你说一个
关于V8如何工作以及如何工作的一点点这在过去几年中已经发生了变化
特别是因为它给了一个框架如何我们的教训
在过去几年和我学会了认为这里有实际的教训适用于任何开发
大型软件系统的教训当然了解了一个重要的部分
这一点，我喜欢那种专注于这个东西叫自我托管vs
优化的内置插件，我会进入
那是什么，所以不要担心在这一点和最后一件事情喜欢做
告诉你我们曾经做过什么想通了，我们的教训
学到了很重要我们做了一些事关于它，这是所谓的部分
构建内置的构建器和代码
停止汇编，让我们进入它
我想要的综合基准困境
沿着这条记忆道走一点
vietze存在了，而现在，当它首次出现时，铬是第一次
发布了使用的基准以测试JavaScript速度均会有什么新
现在回想起来叫微基准如此SunSpiderkracken他们
在当时是有用的，因为他们测试了某些关键功能
JavaScript运行时非常重要小型应用程序已经运行
随着应用程序变得越来越大，
V8是负责这部分是
应用程序变得更加可能需要复杂的厚度类型
在基准测试也成为
在2012年左右或2012年左右更大
发布了一个称为辛烷和基准的基准
它试图代表更广泛的范围
我们可以使用用例用例
优化，以便我们做一个为实际优化提供更好的工作我们找到的应用程序和
事实证明，在野外发现
我们有一个相当得到它的权利V8引擎做
优化的一个很好的工作我们有SunSpider的基准
克拉肯辛烷但我们很重要意识到那些基准没有
真正反映了在这个过程中发生了什么狂野，所以我们创建了一个内部
基准在哪里常见的网站和我们通过我们的一些自动化来运行它们
我们测量了他们的位置他们花时间在那里
一些有趣的结果出来了这所以这看起来非常复杂
你不需要了解所有的东西细节在这里，但我想指出
在左边是列表可能是一堆网站的一部分
很难从后面读取排，但其中一些可能看起来
熟悉你和每个这些酒吧
旁边的网站是一个分布的
时间是什么时候铬实际上在做什么
您正在加载该网站和我们创建这些测试，以便我们可以运行
他们一次又一次地能够做到优化并查看这些配置文件
会改变这里要注意的事情在底部有一个传说和
你会看到，我们所花费的时间网站上的是真有种跨越
我们花了一些时间在董事会JavaScript，但我们也花时间
在Dom中闪烁的回调例如我们也花时间解析
我会回到那个，否则我会证明这一点哪里适合以后，并且有一个
我们正在做的其他各种事情当我们现在载入网站
这里有趣的是你看到每一个网站是一点点
不同但你确实看到了一些模式在这里或至少有一种模式
这对我们和那非常有趣右边是粉红色的酒吧
相对较小，全部为25％或更少
我们测试过的网站和那个
令人惊讶，因为这是JavaScript片断，这是花费的时间
实际执行JavaScript，为什么这很有趣
好吧，如果你看看八分辛烷值基准我们出来，并与英寸
2012看看辛烷花在哪里的时间
几乎全是粉红色或三分之二
四分之三粉红色这意味着我们多年来一直在优化
实际上并不代表什么是赫然出现在网页
好了，这是我们需要解决的东西并在过去的几年里我们已经
一直在努力解决这个问题我们已经做到这一点的方法是尝试寻找更多
在真实的网站和服务器端在真实的nodejs表现
应用程序，以便我们可以调优v8我们的工作负载类型
通常在野外看到，而不仅仅是我们在基准测试中看到的那些
幸运的是有几个
基准现在更多代表这些工作负载的那
我们希望为您所看到的进行优化在真实世界的网站上
速度计，它模拟MVC做的事情
应用程序，与一堆标准
JavaScript框架，我们可以测试并看看铬和V8需要多长时间
这些半真实的各个部分应用程序，也有六个
这是测试最新的基准
ACMA脚本功能等es6功能你会在最近几次看到
几年来，我们用v8获得了更快的速度在这些非常好的工作负载中
因为这个消息直接转化为你会表现的类型希望在你的和你的网站上看到
在nodejs的服务器端真的
所有这一切的重要教训是我们意识到如果你
有用于优化的基准
一些特定的或表明一个具体的问题，你会结束
优化这个问题，那可以成为一个陷阱的一点点，因为
优化乐趣，我们喜欢这样做
v8团队但是如果你有错误的话目标，你将继续努力实现
目标，除非你知道你什么时候完成而且你可能冒着忽视的风险
具体过程中的其他事情我们意识到什么，并且你看到了
那些图是之前的大多数应用程序的性能概要
有一种方式是全面的有时间花在JavaScript解析上
大教堂很多不同的地方，如果你只是特别优化
其中一个切片，那么你就不会冒险拥有一贯的平台
高性能，所以有这个概念始终如一的基线
这是一种咒语我们已经在过去的几个月里年份确保不仅仅是具体使用
案例很快，但JavaScript和web平台和nodejs速度很快
全面的感觉没问题，呼吸
所以考虑到这一点，我想谈一谈
关于V8如何工作以及如何工作的一点点我们在过去的几个月里改变了它
这个新的重点放在铁路上
性能两项技术我想
突出讨论这个问题
点火和涡轮风扇我们花了最近几年的建设
基础新技术进入v8
这使它在现实世界中变得更快
并涵盖更广泛的使用范围
第一个案例是点火翻译点火解释器
为我们提供了基准性能我们需要一致的基线性能如果我们正在运行各种不同的
JavaScript我们有涡轮风扇
优化编译器哪个需要一个
看最常见还是最多经常执行的代码和
然后选择性地优化这些这两个新组件我们能够做到
处理更广泛的用例比我们以前做的
我不会详述所有的细节我们以前在v8中做过的事情，但截至目前
铬59所以这差不多一年现在这两种技术是主要的
v8中的这些让我们可以解决这个问题性能需求的广泛使用
案件好吧，让我们来谈谈一点点
v8如何使用这两种技术
点火和涡轮风扇和集成他们进入它的管道这是一个有用的
模型也回想那个一套图表，我显示了哪里
在不同的酒吧x的分布这将会告诉你那些地方
来自或其中一些来自如此v8如何运作，我们会采取你的
JavaScript代码，它通过一个解析器和解析器将它变成一个
抽象语法树这是如此
标准的计算机科学的东西和
那么抽象树语法树就会得到
变成了解释器字节码解释器字节码
我通过点火运行在上一张幻灯片中提到，就像我们一样
通过该代码运行该代码解释器我们不只是执行
我们正在寻找从信号执行我们稍后可以使用的代码
优化Java脚本的一种棘手的语言，它非常类型
它是狂野的西部耶，你可以创造一个一次变量，下一个是整数
当下一次它是一个字符串时对象，并没有真正的信号
预先v8什么你想要什么你的意图是或有几个信号
我会真的进入一点没有那些明确的类型更是如此
你会用其他语言找到它V8拥有真正了解一点点
关于你之前的代码连接之前它可以让你发胖
让它更快，所以解释者是什么它是否运行你的字节码而
收集我们称之为这种类型的反馈
反馈，然后是反馈发送最热门的JavaScript代码
码到涡扇编译器在哪里你
JavaScript被选择性地优化变成运行的机器代码
真的很快，所以几个高层
关于这个新系统和观察的观察为什么它实际上比我们的更好
之前我会回到这个实际上这看起来很复杂
很简单，你注意到有箭在这里我们去从一个阶段到
接下来有几个例外我不会进入这里，但这个想法是
我们可以推测这个系统因为这些单位是独立的它们之间的接口是
相对明确的定义它不是
情况并非总是如此v8，它非常干净而且那样
帮助我们有一些重要的问
对于某些重要的属性来说
首先运行时间都是点火和涡轮风扇支持整个
这些之前的JavaScript语言技术被运送它不是
我们可以优化所有的情况下JavaScript是我的方式
让你们中的很多人都是你们中的一些人知道的是，尝试赶上这样的例外结构化的异常处理不是
在V的旧版本中进行了优化
问题，因为它仅限于一个有选择地设置语言功能
正在优化它的限制你可以做一个开发商和你可以依靠什么来快速进入
你的应用程序现在变成涡轮风扇
点火优化了整个JavaScript他们提供的语言一致
性能我提到了一致
基准性能作为一种a我们相信这两个咒语
我们已经解决了一些技术我们曾经习惯的有趣问题
有一个让我们给你软关于基线的保证
你的代码的性能和我提到的在我知道那个之前简单
图片与信息流动通过v8看起来像很多小
盒子，但它曾经是有的这些盒子之间的箭头是
有点不直观，很难有关这个新系统的原因我们
能够创造的东西，是简单，不是更全面
编译器和我们的编译器
收到现在这是一件将在讨论中变得重要
我们有后来的简单，这是一个我会提到的技术要点
最后是简单可以是你的朋友，因为如果你投入太多
复杂性前沿，那么复杂性是你一次又一次付出的东西
并且如果你创建一个简单的系统一开始就很容易推理
关于衡量它很容易，很容易
实际上确定问题并修复
错误与和不顾一切就这么维持v8中正在进行的复杂的事情
这是我们的设计目标让事情尽可能的简单
必要的复杂性，但只有必要的复杂性，因为更简单
系统只是简单的推理
更容易修复和建立一个复杂的系统，它变得越来越大大
在某些时候没有那么简单你只是你失去了你不能
更长的举动我谈到反馈和
我们如何生成或如何优化代码
在第8版基于我们产生的反馈
所以我想进入的一点点
深入了解这是如何完成的，因为我后来的例子理解这一点
事实证明，我们使用这一点很重要机制调用内联缓存任何人
永远学习或听说有一线缓存哦，好吧哇
一个是就是这样的优秀
所以内联缓存，所以这是我的好谈到这个内联缓存是我们的
我们用来进行操作的机制在翻译和翻译都更快
记录类型反馈或信息对于以后的优化是必要的
涡轮家庭，我想给你一个这是如何工作的例子，所以这是一个例子
非常简单的功能在这里，要么
返回数组或者第一个元素未定义取决于大小
我认为这很漂亮直截了当的代码理解为
您将此代码发送到该管道
我在第一次阐述之前概述了它生成字节码，这是什么
字节码看起来像是不会出汗的
字节代码的细节看起来非常类似汇编语言历史的一种
是，我会进入重要的事情
现在我们在几分钟内就可以创建我们也建立了这样的字节码
我们可以收集关于它的信息它运行并且有这个东西叫
这是一种反馈向量与字节码一起携手
并让我有点想要你
以显示这三个部分是怎样的
适合在一起，所以你会看到的我们在函数中做的第一件事是问为数组的长度和from
我们是从那个声明来的
在解释器中生成一个字节码这里也强调了这一点
名称专有名称属性加载具有命名属性的累加器不会
再次为这里的细节出汗，但你注意到在支架零在
最后实际上是指最后一个到这个反馈向量中的一个索引
这些突出了它的高峰部分在这张幻灯片上的代码就是各种各样的
像这样在这里如此
平等运营商在这里证明了这一点JavaScript，所以我们实际上不知道
事先确切的细节如何平等运营商需要工作
运行时间取决于你的类型发送它，所以我们必须收集反馈
在那也是如此，因为我们有一个字节码，我们有一个插槽
反馈那个矢量来保存我们收集信息
所以我们最后一次手术是在
情况下，我们加载数组不是空的第一个元素出来，再次
这是一个指代插槽的字节码在反馈向量中，让我们一样
执行它，我们可以学习并变得更好
让感觉好起来，让我们看看这是如何
实际上在执行的时候让我们工作
调用我们刚刚在一个例程中的例程
整数值的光线和我们走
通过我会专注于这个
字节代码，就像我们填写的那样通过我们看看是什么
实际上传递给解释器在这种情况下，当特定操作
你开始你要求的功能长度的数组，你的长度
通过我们从那里得到那个财产
数组对象我们第一次看到它在V8里面，再次不会出汗
关于这些东西是什么细节叫我们记录嘿这是一个这是一个
我们有一个内部整数数组
我们在v8中使用称为map的术语样的幻想或没有那么花哨字为
类的描述符或类它的对象的形状描述符目前正在这样看待情况下，我们正在寻找的数组
我们在第一个槽中记住的整数我们首先看到了一组整数
时间和为了做那个操作在整数数组上有一个
处理程序有一个它的代码指针基本上那会在记忆中被记住我们计算的反馈向量
第一次我们第一次看到这个
操作，我们将它们存储以输入弹出后面的向量，以便我们以后可以
快速返回并执行它或更多第二次也快速再次
作为后期歌剧的占位符
与通过填写类型
填写我们知道的反馈向量我们看到的什么类型可以用作
其次提示优化编译器
操作严格平等检查
长度在这里是一个整数值这是一个稍微不同的格式
插槽，我们只记得它是一个
整数，我们看到，最后当我们加载第一个元素
阵列的我们想起相同或我们记录了与我们相同的信息
当我们把握这个长度的时候我们做了它的地图和我们的对象的形状
创建处理程序或分配处理程序到那个时隙和反馈向量
说这里的代码实际上会执行这种类型的操作
这是第一次之后的好地方
我们碰到的是这个代码是什么我们称之为单形如此单形手段
我们为这些操作创建了一个形状
可以根据不同的事情做不同的事情你传入的类型只能看到一个
类型，这对于v8来说是件好事因为下一次围绕在
我们运行它的解释器我们知道是什么我们看到之前我们可以做一些
关于它如何工作的假设下一次假设它保持
和优化编译器时一样当涡扇发动机可以使用时运行
这些假设可以产生更好的代码，所以这个工程很适合
简单的代码变得更加复杂
当你开始介绍不同的
类型，所以我会再次打电话，但这次用一串字符串和
事实证明，V8的实施方式该字符串数组看起来不同
然后执行让我们来看看数组的数字
我们执行时实际发生了什么这个代码是我们执行的第一件事
该数组长度的负载
因为它的形状不同于此
整数阵列的地图是不同的我们必须记录下这个事实和这个事实
我们这样做的方式不再适合在我们必须的反馈向量中
分配一个边数据结构和我们
把两个条目都放在那里我们已经看到了正确的，所以我们已经看到了
我们已经看到了一个整数的形状数组，我们已经看到了一个
对象数组，所以这个信息必须
被存储以供稍后快速执行和
解释器和优化，但你看到它不会变得更多复杂的我们已经有了这个线结构你可以看到的东西是
开始得到一点点复杂的好消息是当我们做的时候
平等运营商它仍然是一个整数，所以保持不变
同样，但当我们要求第一个元件
阵列的形状是不同的，并且
我们再次来记录这个事实，所以如果你看后面的反馈向量
你做了这两个电话您的比你当你不同的条目
因为我们已经第一次跑完了看到了造成的不同类型
某些操作要走我们所说的
多形态许多形状证明了这一点
是困扰着我们的东西多年来的多态操作和
我们在v8中处理多态
直接转化为性能如何
如果我们真的很复杂的系统
处理多态复杂的系统系统往往变得更好，更快
这是我们摔跤的事情这对于一个例子来说很重要
我想现在就给你看看
那种背景知道如何v8从根本上讲如何解释
作品以及我们如何使用这些信息
从类型反馈收集-它会得到输入到优化编译器中
多态性是你的东西必须小心，因为它可以
实际上让你的代码更慢
变得敏锐或我们成了
在这个例子中非常了解这一点我想告诉你现在让我们来看看你
在你的程序中需要一个函数它总结了所有的元素
蛋白甜饼，所以这里是我的一个功能通过手工书写使用某种惯用语
是的，它经历了所有的
第一个数组的元素它只是记住它，否则
它将它添加到它看到的元素或它所拥有的总和已经收集起来了
到那一点是有道理的，我做的是
在这里也写了一个小时间例程
你可以PAP阵列-和它
包装和功能并运行它重新结束并获得一些
统计显着的表现结果并做出判断
快速的事情是可以的，以便让测试例程让我们看看它有多快
是在v8，所以手写一些我
创建一个整数数组并运行它
通过我的基准线束和100
毫秒运行它我认为是关于一百万次没关系，这很不错
然后我用再次在本次运行
所以可能是这样的响起一些钟声，有什么东西
会不一样的在这里正确的
慢了很多，甚至慢得多
尽管阵列比较短，所以也是如此更少的工作要做，但它变慢了
最后我发生了一些事情
会用整数再次运行它阵列中，我通过传递过去
第一次哎，真的很慢
这个预期会让你想要你的程序做到这一点，这是不是
一致的基准性能我们希望你能做些什么一旦你再次做到这一点，你就会得到
同样的结果在正确性和中在表现好，所以是什么
去这里为什么这么慢
任何人猜测多态性和我们
谈到为什么这是怎样的一个陷阱v8可能陷入你会注意到
在一些函数的迭代中
所做的事情就是取材每个元素和我们使用这个
构建此为构建体，其
在封面下没有什么比那种我之前做过的工作
在哪里看它的长度数组并且需要当前元素
它在它的阵列之外封面需要相同的机器
我们在我展示的例子中看到的之前和它运行它有相同的
危及如果你的隐患将它传递给不同类型的数组
那么它会为这些生成多态性
它甚至会获得更多一点在这个微妙的，因为
当我们将这些元素加在一起的时候
运算符在JavaScript中加入
戴着许多帽子，它可以是一个整数加成
在这种情况下你会得到整数加法或者它可以是字符串连接
有点令人惊讶，但它的作品所以我们第一次运行总和
函数与整数数组我们得到一个
整数结果，加上是一个整数操作虽然第二次
就像我们在什么时候看到一个多态从数组中获取元素
当我们添加元素首次将它们排列在一起
整数秒他们是我们的字符串必须有一个更复杂的
实现它成为它的多态性变得更慢，所以这就是为什么
手写的实现是慢没关系
也许VA团队可以做得更好对，我们有这些东西叫
如果您了解JavaScript，则可以使用内置插件
相当不错，你知道那个许多内置的原型
对象有一大堆实用工具Fink功能和那些功能都是
在Ekman中非常详细地定义脚本规范，如果你阅读规范
它说这正是它正在发生的事情当你为每个或这个电话打电话时都要这么做这正是我们要做的时
你可以调用数组索引和好东西
关于这件事是因为我们有这个合约由集群定义您认为给予虚拟机的脚本
实施v8工程师很多有机会制作这些内置插件
因为它们随v8一起发布而更快我们可以做所有的伎俩
事先，你可以通过使用获益这些内置插件使用所有这些
那我们把那些正确的确定，所以
事实证明这是一个内置的
这是内置的减少，所以这是
使用es6语法我得到了一个小箭头
功能在这里我已经习惯了表达了我在试图做的事情
总和功能我有一个更高的水平通过使用reduce来表达我的意图
内置在阵列上并提供了这个箭头函数来告诉它你做了什么
为每个元素做这样的总和本质上功能确实是什么
手写代码的确有点不同用语言结构包装我的意图
一个明确的语言陈述是
语言的这些内置插件之一这很好地定义了它的行为
发现所以你认为这可能是哇更快，这会更好
因为v8工程师已经保重了这个井如果你运行相同
基准，我以前
直到铬58这里发生了什么
整数数组，伤害
凯瑟尔虽然运行它的结果
字符串好的稍好，但仍然没有
很快，第三次通过更快
这里发生了什么好的，就是这样
几乎比做它慢五倍手工为什么你会使用内置的
我们拥有的所有专业知识似乎没有帮助它
不幸的是为什么直到铬58
我们的许多内置插件和具体这个减少的buildin就是我们所说的
自我托管它是一种诱人的
关于何时构建虚拟机的想法你知道我们要建造一个
编译器，我们将建立一个口译员，如果我们表达一切
就JavaScript而言无论它是什么那么在那个翻译和那些
那会优化编译器只是照顾它的权利也不会我们的问题，因为编译器聪明足够
所以内置的减少写得像这个
直到铬58，你会看到它比手写的要长得多
版本的原因是因为ACMA脚本规范
内置实际上很长并且具有大量的边缘情况下，很多事情必须得到处理和表达
作为JavaScript有一个阻抗
反正不匹配，无论是那
你还有一点点时间基本上存在相同的问题
多态现象可能在其中这段代码是因为它是JavaScript代码
如果您使用自托管来表示
排序的这些非常常见的内置你运行相同的功能块
您会在内置插件中冒风险
得到你的应用程序代码，所以是什么
观察不要药不自己主机内置
优化他们为他们优化他们和这里的观察有点儿
比更深追溯到排序我在原来的观察
这是介绍的开始如果某件事情对你来说很重要
表现还是别的不成熟优化甚至排序构建一个
心理模型围绕你的想法您将稍后使用来优化
我们认为我们会有一个伟大的例子编译器，我们会有一个伟大的
解释者只会解决这个问题对我们来说这个问题正在推动
技术债务是那种制作以后可能会出现的假设
咬你，他们在这种情况下做所以另一种方式来看待，这是说
好吧，如果它真的很重要性能为什么我们不建立一个解决方案，这是定制
对于我们的使用案例来说，这是轮到
我们在过去几年中做了什么这是我想和你谈谈的几年
我们如何做一点，由于我认为这是一种冷静这是一个有点
位向你展示了我们是什么实际上在v8中做这些
你可能会问得更快
因为内置插件是如此普遍使用在许多不同的情况下，我们有
关于他们的专业知识因为我们是虚拟现实工程师，我们有
这个规范我们可以做到这一切如果我们事先工作会很好
对什么是超级严格的控制因为在内置中生成
JavaScript代码就是这样的我们做自我时的抽象托管内置我们有点失落信息有一个片段
阻抗不匹配我们失去了一些像这样的帐篷的表现是
重要的是快速，也许使用一些这里的诡计你不能这样做
JavaScript自行托管内置if
有一种方法可以锻炼在一个更低的水平，将是
很好，所以也许JavaScript不是正确的工具，我们如何使用
C++的权利，我们可以实现这些事实证明，在C++中嵌入内置
这是一种棘手的一对夫妇我无法做到的原因
第一个是我们之前的v8版本
执行JavaScript代码我们有一个ABI我们有一个
接口代码相互调用的方式在执行时在Java内部
那个JavaScript
不同于C++ABI，因为
他们不一样真的很难没有一堆额外的互操作
机器发现机器返回是不是很贵？
性能的角度来看，它是真的
不是一个好主意，做，在大多数情况也是这样的
所谓的延期代码，如果我们有一个内置有快速路径
例如，如果你加入了它正在迭代一些事情
数组，你可以传入的情况下
减少内置你可能已经通过它这不是一个数组和圣诞节
crip确切地定义了发生的事情那种情况，但如果是这样的话
我们知道我们可以做得非常快我们很快就表达了
这在我们的内置插件中我们有一个快速路径我们运行一些检查，如果这些检查持有我们做快速普通
代码，否则我们去其他地方做
一些更昂贵，然后跳回来并恢复它的位置
感觉好，所以他们有内联快速路径轮廓慢的路径很难做到
这在C++中，因为你实际上从字面上来说，希望快速路径是
内联要控制如何编译器生成的代码很难做到
在C++中，我们也有一个GC垃圾
收藏者在v8和我们的事情之一
想要做的就是能够有指针这不仅仅是你知道的数据
结构在我们想要的c++堆上有对对象的指针和
因为我们GCGC实际上移动了
反对它压缩它四处移动它们为了提高效率，我们很重要
知道这些对象中的每一个在哪里指针是和专门处理它
情况下有垃圾收集和在C++中这样做确实很困难
这是哦，这是非常困难的
指定这里有一个指针，它是将成为一个对象指针和不
不管发生什么事，你必须告诉我当你用这个指针做任何事时在编译器和C++编译器中它
它只是不工作，你必须建立真正的间接
昂贵的东西我们无法工作
做内置是我们做这些我们做尾巴称它是这种变体的一种
延期代码将内联共同案件后做一些检查，如果我们根本无法处理它
然后我们会从快速的尾巴中唤醒
实现到C++实现中这有所有这些缺点，但我们
不关心，因为它几乎从不发生我们只需要缓慢实现符合规范
好吧，所以C++不是正确的工具
关于我们汇编所有内容语言权利，这是他们所有的快速
那控制结果一会儿我们
有点这样做，我们积累了
每行45,000行汇编代码我们有九个平台，
如果你能想象它有点转身过了一段时间后变成了一团糟，因为它是
真的很难表达意图在编写汇编语言时你可以
只显示坚果和螺栓，然后转动
这也不是一个好主意所以有什么我们可以做的
让我们从手写中获取想法平台内置了这些组件
我们有他们真的很快，但是不可能维持有
我们可以这样做比这更好的它拥有所有的
优点，但也许不那么复杂我们可以更容易管理
所以涡轮风扇我们有这个编译器技术有能力
生成机器代码优化的机器
代码在九个不同的平台上
有这个中间表示代表着高运营
级别添加这两个32位数字的加载这个内存不足的值会使这个调用
到这个功能，并通过揭露我们可以以正确的方式接口
准确描述我们想要做什么几乎是一个组装水平，但在中
跨平台的方式等等界面
或者我们所称的组件代码存根汇编器就是
因为我们称之为事物而非常困惑有时候是存根，有时候是内置的
这是一个混乱，但无论如何，我们建立内置的代码具有
汇编程序好，让我们来看看
检查每张纸是什么给了我们
GC支持证明了这一点
汇编语言真的很难，因为你有同样的问题，你
不会c++以某种方式注释事物明确这个东西在这个寄存器
在这个时候是一个对象哇，得到真的难以维持
而你的代码停止汇编创造价值并且你管理他们的一部分
的界面可以让你表达嘿这件事会成为一个对象和
这将是其整个生命周期中只顺便为我做正确的事情把它放在一个注册表中，如果你可以的话
正确的事情，所以你可以免费获得寄存器分配的种类
提到提到我的一个同事喜欢打电话给手写
汇编版本的寄存器分配在大脑寄存器分配结果
你做错了真的很难所有的时间和它几乎创造
因为我们已经不可能找到错误一个优化编译器和turbofan如果
我们使用后端为那个有一个寄存器分配器，你不必
在这些问题上解决这些问题
用代码子程序集编写存根因为寄存器分配已完成
对你来说，它是通过机器完成的，而不是通过
脑所有这些阻抗
我与ABI提到的不匹配与之间来回呼叫
内置插件和JavaScript代码
如果你用手写东西的话，它会变成asan和汇编语言，它是非常
难以维持很努力在做的CSA你基本上只是创建一个
描述符，然后说我想打电话这个功能和它有这个特殊之处
一组参数将这些寄存器放入从这些值或正确的地方
无论是做正确的事情还是事情为您生成九个代码
平台，当你必须这样做如果你在汇编中写下它们，请亲自动手
我们有一些非常整齐的语言在所有的后端进行优化
我们的代码生成器所以我们做指令选择这意味着在英特尔平台上
我们可以结合寻址模式让他们更有效率，我们有一个
指令调度器这是一些东西这是真的很难做手和
组装我们的指令调度程序创建的简化模型的模型
的处理器，并计算出我是否重新排列这些指令中的一部分
你会得到更快的代码大规模这样做在汇编语言中确实很难
最后一件事是工具集成事实证明
作为子汇编程序可以生成的代码与之相关的正确记录
它生成的代码让你可以使用Linuxperf集成
看看我们在哪里花时间这些内置插件，如果你这样做
大会你将不得不建立这些手动记录完全无法维护
所以这是一件好事编写一些我们现在可以生成的汇编程序
我们所有平台的规模都是这些
为自定义的内置插件我们需要那么如何功能
这是怎么回事呢？在一天结束时结束，让我们来
再次尝试整数数组与镀铬63只有CSA
的降低建于权利，使版本
它有一个定制版本的书面生成漂亮的CSA界面
所以9个平台的汇编代码很好你第一次跑的很好
不好，还有一些事情要做
在这里不，我不知道那里的那个C
无论如何，但来自弦乐
如果我们的速度已经很快，那很好为什么这可能是这种情况
那第二个呃是的，因为C
这是正确的，所以我不建议你
随机将C代码添加到Java脚本中
那完全不是故意的，这是
反正没有好消息的一致性是
当你运行整数数组时它再次是一致的，有一个快乐的
结束这个故事使我承担
我们可以做更多的事情虽然我们对这些仍然很慢
整数数组的好处就是这样实际上这里有两件事
请记住我给你看的例子最初与减少它称之为
箭头函数为我们的每个元素随着时间的推移，你可以想象得到
我们首先调用reduce函数
我们花了一些时间在它做一些设置和一些检查，然后
它回调的回调函数做的工作增加了两个数字，它就这样了
背部它回到箭头功能添加
两个数字可以回到mm-hmm对，所以你在这里得到的想法我不会
经历这一切，但返回并这么多问题是怎么回事
问题在于回拨和之间的减少内置其中
是真快，现在但是那个箭头函数有很多
开销，如果工作的开销你正在做箭头内部
功能加运算非常小呼叫来回
实际上远远超过了更贵实际上你在做的工作
回调内HMM
那么我们如何很好地解决这个问题有这个优化编译器涡扇
我们所做的是我们教过的涡轮风扇，当它看到一个呼叫
减少并知道该功能这被称为回到满足一定
标准，它足够小，而且月亮的相位是一致的，而且是相对的
每个月的第三个星期二
它可以内联运行，并
当你发送你的代码时生成到它生成的优化编译器
一个代码的所有的减少
包括呼叫的内联版本回到所以它看起来更像这对好
而不是调用来回有一个优化生成的块
机器代码，这两个我都可以
可能是啊猜测其实哦，是的一个
在这里添加的东西我们谈到了多态性是一件坏事证明
我们可以玩一些技巧当我们得到时，优化apado
围绕优化我们可以有记录了的方式在这个地方
你称之为减少它只有得到用整数数组调用它
记得在代码中的地方如果你有，请致电减少
你的代码的一部分，做字符串减少操作和另一部分
你的代码，不会的，你知道它有整数数组，它适用于这些
两件事情将分开处理并且类型反馈将被分开以这样的方式，我们可以专注和
使它对这些呼叫站点是单形的
所有正确的时间，所以让我们来做吧
让我们再次做基准
这次是涡轮风扇
很不错噢，那就是我
谢谢，但无论如何，让我们这样做的
我们很好有趣的是，在这里要注意的是
实际上比整数数组快有意义的是它是一个更小的阵列
它应该做更少的工作和运行
它再次不完美，我还是相当不错的
这是诚实的权利，我还是更好比之前我们看到的任何东西都要好
看看这些数字比较第一个就是让我们开始
与自我托管的内置我们会有铬58和
在使用那个测试之前整数数组
第一次是字符串数组第二次和那么第三次测试的第三次是
整数数组作为第二次基准自我托管的内置是一个
所以任何事情都会比这更快越小越好越好
你在这里注意到的第一件事是如果你有一个手写版本，但你使用
它就像我们拥有的图书馆一样该手写总和功能，如果你使用
它在一堆不同的地方然后如果你的单形是第一个，那很好
当你称它为超级时，它确实是速度很快，但你会看到它逐渐地获得随着代码变得越来越复杂，情况越糟
这不是可预测的基准
CSA的表现没问题
单态情况比较慢，但是
如果你真的在复杂的代码中立即处理字符串或你正在处理
多态性已经更快了比自建的内置和
如果不比的话可比
手写版本，最后如果你使用涡轮风扇内嵌版本
在Chrome66或更高版本，你会看到，
它比任何一个都快，速度更快比在手写版本
单形的情况下，为什么这是一个重要的是这还记得我告诉过你
我们有这个特殊的技术，因为我们阅读规范和东西结果如果你看一下减少功能
在规范中它留下了一些您可能必须执行的步骤
实际上从技术上来说是正确的你使用你的手写循环，所以我们有
操作或优化的机会你可能不会
手头上写的代码如此重要
这里学到的教训表达意图理由是这些内置了这些
更高阶的功能是有的允许你说出你想要做什么
高水平，让编译器尝试用你的意图优化它，而不是
试图找出你的意图就像我们在自己托管的那样从个人陈述中内置
这是一个非常好的方面
减少内置和许多其他的实际上在这一点上铬66或
后来很低-这是一个很棒的图书馆很长一段时间来获得的唯一途径
对于一些真正不错的表现数组内置，如果你比较低-现在
与最新版本的v8搭配使用
点火和涡轮风扇和这些建筑物的衬里它的速度更快
使用V8引擎的内置插件，而不是那种
这些标准解决方案那好吧是好消息
外卖的设计和最小
具体而言，这是我们学到的一课非常困难的方式不要过度优化
过早地优化或建立复杂性变成你可能永远不需要的东西
正确的惯用JavaScript使用
es6和提供的功能JavaScript的新版本
JavaScript语言，因为他们允许你高度表达你的意图
这给了我们更多的机会等级优化你的代码选择正确的
基准，因为这些基准将会如果他们是这样的话，请绕过来缠住你
错误的测量和仔细调整花时间实际创建一个框架
衡量你关心的事情关于这样你就可以做到这一点